Boyutunu artırmışken--
ve yıkıcı güçlerini de--
Piccolo, Goku'ya saldırdı!
Üstelik hızında en ufak bir değişiklik yoktu,
eskisiyle tamamen aynıydı!
S-Sen küçük şımarık...!
O kadar büyük olman umurumda değil--
beni hiç korkutamazsın!
Bundan daha fazla büyüyemeyeceğimi mi sanıyorsun?!
Goku! Kaç!
Oradan uzaklaş!
Peki şimdi ne yapacaksın?!
"Son Goku'nun Tuzağı"
Neyin var? O kadar korktun ki
tek bir kasını bile oynatamıyor musun?!
Ma-Junior-- hayır, Piccolo--
akıl almaz bir boyuta ulaştı!
Bu artık bir dövüş olabilecek mi?!
Kaç, Goku!
Pes et!
Artık parmağımı bile kaldıramazsın!
Peki şimdi ne yapacaksın?!
Tuzağıma düştün! Bu anı bekliyordum!
Ağlak kaybeden!
Goku kayboldu...!
N-Ne oluyor...?!
Goku onun ağzının içine girdi!
Ağzının içine mi?!
Oğlum!
Tenshinhan! Yakala!
B-Bu da...!
Aç onu!
Tamam!
Kami-sama'nın içinde hapsedildiği şişe mi?!
Ne?!
Hayır!
Oldu!
N-Ne...? Nasıl ben...?
Kahretsin!
N-Ne oldu şimdi...?!
Neler oluyor?!
Şimdi iki tane Piccolo Daimao var!
Siz Kami-sama'sınız, değil mi?
Goku, sizi kurtarmak için müthiş bir
savaş stratejisi uyguladı.
Goku mu?
Şimdi hatırladım...
Mafuba bana geri sekti, ve sonra...
Seni...!
Ha? Şimdi normale mi dönüyorsun?
K-Kes sesini!
Yine içeriden dayak yemek istemezsin, değil mi?
Onları göremiyorum!
Ben, Kami bile onları göremiyorum!
Havada!
Goku!
Kamehame...
...ha!
N-Ne oluyor...?!
A-Ayakları...!
Kamehameha'yı ayaklarıyla yaptı!
Harika! Kamehameha'yı ayaklarıyla yaparak ellerini serbest bıraktı!
Ne yenilikçi bir çocuk!
İ-İyi değil... Gardımı düşürdüm...
Geliyor!
Öl!
Goku-san!
S-Sen...!
Bu kadar yeter, Piccolo!
Goku! Sana yardım edeceğim!
Onu birlikte yeneceğiz!
Saçmalama, Kami-sama!
Ne? Az önce ne dedin?!
Maçımız hâlâ sonuçlanmadı!
M-Maç mı dedin?!
Hâlâ maçtan bahsediyor!
Piccolo'yu yenmezsek dünya büyük belada, biliyorsun!
İşte Goku böyle biridir.
Görünen o ki dünya onun gözünde pek önemli değil.
Onu heyecanlandıracak kadar güçlü rakipleri yenmek tek istediği.
Hey. Az önce vuracak olduğun gibi vur bana.
Az önce vuracak olduğum gibi mi?
Evet. Kami-sama'nın engel olduğu o yumruk kadar sert!
Hadi bakalım! Vur bana!
Vurmazsan tatmin olmam!
Havalı mı olmaya çalışıyorsun?
Peki o zaman!
Goku-san!
Ah...!
Artık işler eşit şartlarda...
Aşırı derecede dürüst biri...
İşte Goku'yu bu kadar harika yapan da bu!
Sonunda, yorgunluk seni de vurmaya başlıyor gibi görünüyor...
Sanki senin konuşacak halin var...
Yumruklarının ardındaki ateş sönüyor!
Son Goku! Bu maç için dövüşüyormuş gibi yapmayı bırak!
Karışma! Tam da iyiye gidiyordu!
Eğer ikimiz şimdi onu yenmezsek, bunu hayatımız boyunca pişman edebiliriz!
Böyle yaparsam daha çok pişman olurum!
Üzgünüm, ama beni dinle!
Bu bir dövüş sanatçısı olmanın onuruyla ilgili!
Kami-sama!
Ben de yalvarıyorum.
Lütfen Goku'nun tek başına savaşmasına izin verin!
Goku bu dünyayı zaten bir kez kurtardı!
D-Doğru!
Ve işler kötüye giderse, onu alt etmek için her zaman birlik olabiliriz!
Beni alt etmek için her zaman birlik olabilir misiniz?
Güldürmeyin beni! 100 kişi bile olsanız karşıma çıkamazsınız!
Tabii ki Kami-sama da dahil.
N-Ne dedin sen?!
Yamucha...!
Ben sizden tamamen farklı bir seviyedeyim!
A-Ama...
Ne kadar üzücü olsa da, söyledikleri doğru.
Şu an onun olağanüstü hızına yetişebilecek tek kişi Goku.
Yani sizi ahmaklar sonunda anladınız mı?!
Pekala, Goku.
Bu dünyayı yalnızca sana emanet ediyorum!
Ama karşılığında Piccolo'nun hayatına son vermelisin!
İyi dinle. Ben öldüğümde,
beni hayata döndürmek için Ejder Toplarını kullan.
Tamam! Bana bırak!
Onu yenebileceğime güvenim tam!
Beni yenebileceğine güvenin mi var?
Saçmalık bu!
Hiç de saçmalık değil!
Tekniklerini yeterince gördüm artık!
N-Ne?!
Tekniklerimi yeterince gördün mü...?!
Son Goku, ha?
Ne kadar da gizemli biri...
Gücünün sınırı yok!
Ne zaman güçlü bir rakiple savaşsa,
daha da güçleniyor!
Farkına bile varmadan gücü beni çoktan
aşmıştı bile.
Gerçekten kazanabilir!
Beni yenebilir misin, Piccolo Daimao?!
Beni yenebilir misin?!
Yenebilirim!
Saçmalık! Beni yenmenin hiçbir yolu yok!
Gücüm, üç yıl önce seninle savaştığım
zamankinden kat kat fazla!
Ben de o zamankinden biraz
daha güçlüyüm o zaman!
Anlamsız!
Neden şimdi böyle bir saldırı
yapıyorsun...?!
Kamehameha!
Kaçsan da faydası yok!
Sen nereye gidersen git peşinden gelecek!
Öyle mi?
Ne yapmaya çalışıyor?!
Pes mi ettin?!
G-Goku'ya ne oldu?!
Görünüşe göre iyi gibi.
Başardı... Piccolo'nun bir koluna
ciddi hasar verdi!
Goku bu planı anında mı
düşündü yoksa...?!
Pes et! Böyle bir kolla daha fazla
savaşamazsın!
T-Tıpkı bir kertenkele gibi!
Bunu canınla ödeyeceksin!
Beni bu kadar zorlamana izin veremem...!
Al bunu! Piccolo Daimao-sama'nın son çaresi!
Buradan uzaklaşın!
Kaçın! Hemen!
Herkes! Hemen buradan uzaklaşın!
Piccolo'nun son çaresi
tam olarak nedir?
Goku aniden dehşete düştü...
Bu hiç iyi görünmüyor...